我的名字是 杰弗•歐文古
來自遠方的肯亞
我第一次來的時候
是因為得了愛滋病 HIV 1型和2型
你得愛滋病多少年了？
我受了兩年的折磨
快結婚的時候，我發現自己是HIV陽性
我結婚的計劃從此消失
我不斷的病著
我來到SCOAN教堂，接受先知為我禱告，
希望這樣可以痊癒
你發現得了艾滋病的感受如何？
感到非常難過，我知道自己被病魔挾制住了
年紀輕輕的就注定即將死亡
我在奈洛比醫院做檢驗的，愛滋病呈陽性反應
所以我來到這裡，希望先知為我祈禱
我帶著(早晨)聖水，就回家去了
我不停的使用它
過了一會兒，做了一個夢
先知TB約書亞出現在我的夢中
在那裡，他向我顯現
在一個劇院場景中，先知為我動手術
手術完後，先知告訴我「病好了」
在夢裡我說「謝謝你，耶穌，我痊癒了」
然後，我從夢中醒來
緊接著，我發現自己的身體越來越好
感覺還不錯，好起來了
然後我再去做了一個檢測
後來發現，我的愛滋病呈現HIV陰性反應
我們為主耶穌基督拍手鼓掌！
這是一位已經被開出死亡證書的人
意思是，他患有艾滋病1型和2型
先知在群眾中為他祈禱
你能告訴我們，你去做檢測的醫院名稱嗎？
是奈洛比醫院
同一個醫院？
是的
那個曾經檢驗出你呈陽性反應的醫院？
你再次做檢驗，現在呈現陰性反應？
是的
能為我們解說先知為你祈禱之後，發生了什麼事嗎？
我完全解脫病魔之後，我結婚了
我的婚姻被推遲，弟弟妹妹們都比我早結婚，
而且我還是長子
我晚結婚，在2013年舉行了非常大的婚禮
現在生了兩個男孩
杰弗•歐文古 先生
早晨聖水的見證
除了醫療報告中記載的，你生病時的其它症狀為何？
那些症狀現在全部沒有了嗎？
我原本發高燒不退，睡覺時總是汗流浹背
體重不斷下降，變得非常瘦
現在，所有這些症狀都消失了
我的病完全好了
我建議那些有類似情況的病人
沒有什麼病，耶穌不能醫治的
在這個地方，上帝能夠醫治各種疾病
想辦法來這裡，主一定會醫治你
阿門！我們都知道耶穌基督能夠治癒任何疾病
耶穌基督以無限的憐憫，
用他的僕人先知TB約書亞來醫治你
如果艾滋病患能夠痊癒，
那麼耶穌可以為任何人，醫治任何病
聽到你的見證，榮耀歸給上帝
再次讓我們為基督耶穌拍手鼓掌！
上面的資料是愛滋病HIV呈陽性反應
資料來源是2010年
這是證實愛滋病的檢驗報告
為了再次確認愛滋病呈陽性反應
這是最近的檢驗報告
報告顯示，愛滋病HIV呈陰性反應，再次確認的報告也同上
杰弗•歐文古 先生
早晨聖水的見證
這裡的照片...這個人是我的妻子
這是我
和我們的兩個健壯的孩子
我給第一個孩子取名 約書亞
因為感恩上帝為我所做的一切
他的名字叫約書亞
第二個孩子取名叫 以利亞
他2歲半了，另外一個小孩的生日是6月20日
我的孩子們都健康，他們都是HIV陰性，沒有愛滋病
哈利路亞！再次，讓我們為基督耶穌拍手鼓掌！
感謝上帝！你的生命得以延續，
我們跟你一起高興！
我們要提醒你，得醫治，應以餘生服事基督耶穌
讓他的話語成為您的生活準則
忠於耶穌，用主的方式培養你的孩子
這樣他們長大以後，也不會偏離正道，奉耶穌的名！
再次，讓我們為耶穌基督拍手鼓掌！